Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/upgrade/admin-onboarding-tasks.po
Languages: ko

source: Administrator onboarding tasks
ko: 관리자 온보딩 작업

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: This document provides instructions for common administrator tasks, including some recommendations on tasks to prepare your Mattermost deployment to onboard users.
ko: 이 문서는 Mattermost 배포에서 사용자 온보딩을 준비하기 위한 작업을 포함한 일반적인 관리자 작업에 대한 지침을 제공합니다.

source: Getting started tasks
ko: 시작하기 작업

source: Once you've installed and deployed Mattermost, ensure all configuration settings are appropriately set under **System Console > Environment** including:
ko: Mattermost를 설치하고 배포한 후에는 **시스템 콘솔 > 환경** 에서 다음을 포함한 모든 구성 설정이 적절하게 설정되어 있는지 확인하세요:

source: Web server
ko: 웹 서버

source: Database
ko: 데이터베이스

source: File storage
ko: 파일 저장소

source: Push Notification server
ko: 푸시 알림 서버

source: These settings can also be set in the ``config.json`` file. Please see our :doc:`configuration settings documentation </configure/configuration-settings>` for a full listing of all configuration settings.
ko: 이러한 설정은 ``config.json`` 파일에서도 설정할 수 있습니다. 모든 구성 설정의 전체 목록은 :doc:`구성 설정 문서 </configure/configuration-settings>` 를 참조하세요.

source: Adjust settings under **System Console > Site Configuration** to brand and customize how users will interact with the site. Be sure to update the Support Email and Help Link in Mattermost under **System Console > Site Configuration > Customization** to provide your users a resource for password resets or questions on their Mattermost account.
ko: **시스템 콘솔 > 사이트 구성** 에서 설정을 조정하여 사이트의 브랜딩과 사용자 상호작용 방식을 사용자 정의하세요. **시스템 콘솔 > 사이트 구성 > 사용자 정의** 에서 Mattermost의 지원 이메일과 도움말 링크를 업데이트하여 사용자가 비밀번호 재설정이나 Mattermost 계정에 대한 질문을 할 수 있는 리소스를 제공하세요.

source: The Support email is used on email notifications and during tutorial for users to ask support questions.
ko: 지원 이메일은 이메일 알림과 튜토리얼 중에 사용자가 지원 질문을 할 때 사용됩니다.

source: The Help Link is on the Mattermost login page, sign-up pages, and Main Menu and can be used to to link to your help desk ticketing system.
ko: 도움말 링크는 Mattermost 로그인 페이지, 회원가입 페이지, 메인 메뉴에 있으며 헬프데스크 티켓 시스템에 연결하는 데 사용할 수 있습니다.

source: These settings can also be set in the ``config.json`` file. Please see our :doc:`configuration settings documentation </configure/configuration-settings>` for a full listing of all configuration settings.
ko: 이러한 설정은 ``config.json`` 파일에서도 설정할 수 있습니다. 모든 구성 설정의 전체 목록은 :doc:`구성 설정 문서 </configure/configuration-settings>` 를 참조하세요.

source: Begin to onboard users by enabling account creation or by connecting an authentication service to assist with user provisioning.
ko: 계정 생성 활성화 또는 사용자 프로비저닝을 지원하는 인증 서비스 연결을 통해 사용자 온보딩을 시작하세요.

source: Users can be pre-provisioned with migration and bulk loading data processes based on prior collaboration systems. Please see our :ref:`migration guide <onboard/migrating-to-mattermost:migration guide>` and :doc:`bulk loading documentation </onboard/bulk-loading-data>` for additional details.
ko: 사용자는 이전 협업 시스템을 기반으로 한 마이그레이션 및 대량 데이터 로딩 프로세스를 통해 사전 프로비저닝될 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`마이그레이션 가이드 <onboard/migrating-to-mattermost:migration guide>` 와 :doc:`대량 로딩 문서 </onboard/bulk-loading-data>` 를 참조하세요.

source: :doc:`AD/LDAP authentication </onboard/ad-ldap>` and :doc:`SAML authentication </onboard/sso-saml>` are available for some subscription plans, providing identity management, single sign-on, and automatic account provisioning.
ko: :doc:`AD/LDAP 인증 </onboard/ad-ldap>` 과 :doc:`SAML 인증 </onboard/sso-saml>` 은 일부 구독 플랜에서 사용할 수 있으며, ID 관리, 단일 로그인 및 자동 계정 프로비저닝을 제공합니다.

source: If your organization requires more structure and project management artifacts for the implementation of Mattermost, please see our :doc:`Enterprise roll out checklist </upgrade/enterprise-roll-out-checklist>`.
ko: Mattermost 구현을 위해 조직에 더 많은 구조와 프로젝트 관리 아티팩트가 필요한 경우 :doc:`엔터프라이즈 롤아웃 체크리스트 </upgrade/enterprise-roll-out-checklist>` 를 참조하세요.

source: Important administration notes
ko: 중요한 관리 참고사항

source: **DO NOT manipulate the Mattermost database**
ko: **Mattermost 데이터베이스를 조작하지 마세요**

source: In particular, DO NOT manually delete data from the database directly. Mattermost is designed as a continuous archive and cannot be supported after manual manipulation.
ko: 특히 데이터베이스에서 직접 데이터를 수동으로 삭제하지 마세요. Mattermost는 연속 아카이브로 설계되어 있어 수동 조작 후에는 지원할 수 없습니다.

source: If you need to permanently delete a team or user, use the :ref:`mmctl user delete <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user delete>` command or the :ref:`mmctl user deletall <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user deleteall>` command.
ko: 팀이나 사용자를 영구적으로 삭제해야 하는 경우 :ref:`mmctl user delete <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user delete>` 명령어나 :ref:`mmctl user deleteall <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user deleteall>` 명령어를 사용하세요.

source: Common tasks
ko: 일반 작업

source: **Creating System admin account from the command line**
ko: **명령줄에서 시스템 관리자 계정 생성하기**

source: If the System admin leaves the organization or is otherwise unavailable, you can use the :ref:`mmctl roles <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl roles>` commands to assign the *system_admin* role to an existing user.
ko: 시스템 관리자가 조직을 떠나거나 사용할 수 없는 경우, :ref:`mmctl roles <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl roles>` 명령어를 사용하여 기존 사용자에게 *system_admin* 역할을 할당할 수 있습니다.

source: The user needs to log out and log back in before the *system_admin* role is applied.
ko: *system_admin* 역할이 적용되기 전에 사용자는 로그아웃 후 다시 로그인해야 합니다.

source: **Migrating to AD/LDAP or SAML from email-based authentication**
ko: **이메일 기반 인증에서 AD/LDAP 또는 SAML로 마이그레이션**

source: If you have a Mattermost Enterprise or Professional plan, you can migrate from email authentication to Active Directory/LDAP or to SAML Single Sign-on. To set up Active Directory/LDAP, see :doc:`Active Directory/LDAP Setup </onboard/ad-ldap>`. To set up SAML Single Sign-on, see :doc:`SAML Single-Sign-On </onboard/sso-saml>`.
ko: Mattermost Enterprise 또는 Professional 플랜이 있는 경우, 이메일 인증에서 Active Directory/LDAP 또는 SAML Single Sign-on으로 마이그레이션할 수 있습니다. Active Directory/LDAP 설정은 :doc:`Active Directory/LDAP Setup </onboard/ad-ldap>` 를 참조하세요. SAML Single Sign-on 설정은 :doc:`SAML Single-Sign-On </onboard/sso-saml>` 를 참조하세요.

source: After the new authentication method is enabled, existing users cannot use the new method until they go to **Settings > Security > Sign-in method** and select **Switch to using AD/LDAP** or **Switch to using SAML Single Sign-on**. After they have switched, they can no longer use their email and password to log in.
ko: 새 인증 방법이 활성화된 후, 기존 사용자는 **설정 > 보안 > 로그인 방법** 으로 이동하여 **AD/LDAP 사용으로 전환** 또는 **SAML Single Sign-on 사용으로 전환** 을 선택할 때까지 새 방법을 사용할 수 없습니다. 전환 후에는 이메일과 비밀번호로 더 이상 로그인할 수 없습니다.

source: **Deactivating a user**
ko: **사용자 비활성화**

source: System admins can go to **System Console > Users** for a list of all users on the server. The list can be searched and filtered to make finding the user easier. Click the user's role and in the menu that opens, click **Deactivate**.
ko: 시스템 관리자는 서버의 모든 사용자 목록을 보려면 **시스템 콘솔 > 사용자** 로 이동할 수 있습니다. 목록은 검색 및 필터링이 가능하여 사용자를 쉽게 찾을 수 있습니다. 사용자의 역할을 클릭하고 열리는 메뉴에서 **비활성화** 를 클릭하세요.

source: To preserve audit history, users are typically never deleted from the system. If permanently deleting a user is necessary (e.g. for the purposes of `GDPR <https://gdpr-info.eu/>`__), an :doc:`mmctl command </manage/mmctl-command-line-tool>` can be used to do so.
ko: 감사 기록을 보존하기 위해 사용자는 일반적으로 시스템에서 삭제되지 않습니다. 사용자를 영구적으로 삭제해야 하는 경우(예: `GDPR <https://gdpr-info.eu/>`__ 목적), :doc:`mmctl command </manage/mmctl-command-line-tool>` 을 사용하여 수행할 수 있습니다.

source: Note that AD/LDAP user accounts cannot be deactivated from Mattermost; they must be deactivated from your Active Directory.
ko: AD/LDAP 사용자 계정은 Mattermost에서 비활성화할 수 없으며, Active Directory에서 비활성화해야 합니다.

source: **Checking for a valid license in Enterprise Edition without logging in**
ko: **로그인하지 않고 Enterprise Edition의 유효한 라이선스 확인하기**

source: Open the log file ``mattermost.log``. It's usually in the ``mattermost/logs/`` directory but might be elsewhere on your system. Find the last occurrence of a log entry that starts with the text ``[INFO] License key``. If the license key is valid, the complete line should be similar to the following example:
ko: 로그 파일 ``mattermost.log``를 엽니다. 일반적으로 ``mattermost/logs/`` 디렉토리에 있지만 시스템의 다른 위치에 있을 수도 있습니다. ``[INFO] License key`` 로 시작하는 로그 항목의 마지막 발생을 찾으세요. 라이선스 키가 유효한 경우, 전체 줄은 다음 예시와 유사해야 합니다:

source: User experience optimizations
ko: 사용자 경험 최적화

source: We highly recommend the following best practices, configuration options, and features for an optimal Mattermost user experience.
ko: 최적의 Mattermost 사용자 경험을 위해 다음과 같은 모범 사례, 구성 옵션 및 기능을 강력히 권장합니다.

source: **1. Upgrade your Mattermost server**
ko: **1. Mattermost 서버 업그레이드**

source: When you upgrade your Mattermost server frequently, your users can access new features, improved user experiences, bug fixes, security fixes, and mobile app compatibility.
ko: 서버를 자주 업그레이드하면 사용자들이 새로운 기능, 개선된 사용자 경험, 버그 수정, 보안 수정, 모바일 앱 호환성에 접근할 수 있습니다.

source: Mattermost releases regular updates to `Mattermost Team Edition <https://mattermost.com/>`_ and `Mattermost Enterprise Edition <https://mattermost.com/pricing/>`_. See the :doc:`release life cycle </about/releases-lifecycle>` documentation for component life cycle details details.
ko: `Mattermost Team Edition <https://mattermost.com/>`_ 와 `Mattermost Enterprise Edition <https://mattermost.com/pricing/>`_ 에 정기적인 업데이트를 제공합니다. 컴포넌트 수명 주기 세부 정보는 :doc:`release life cycle </about/releases-lifecycle>` 문서를 참조하세요.

source: Upgrading your Mattermost server only takes a few minutes. See the :doc:`Upgrade Guide </upgrade/upgrading-mattermost-server>` for step-by-step instructions.
ko: Mattermost 서버 업그레이드는 몇 분밖에 걸리지 않습니다. 단계별 지침은 :doc:`Upgrade Guide </upgrade/upgrading-mattermost-server>` 를 참조하세요.

source: **2. Install plugins**
ko: **2. 플러그인 설치**

source: You can enable plugins and integrations to connect your team's workflows and toolsets into Mattermost. Plugins and integrations customize and extend the Mattermost platform.
ko: 팀의 워크플로우와 도구 세트를 Mattermost에 연결하기 위해 플러그인과 통합을 활성화할 수 있습니다. 플러그인과 통합은 Mattermost 플랫폼을 사용자 정의하고 확장합니다.

source: **Install and manage plugins**
ko: **플러그인 설치 및 관리**

source: To enable and manage plugins, go to **System Console > Plugins**. Next, install plugins from **Product menu > Marketplace**. See the `Marketplace <https://developers.mattermost.com/integrate/admin-guide/admin-plugins-beta/#marketplace>`__ documentation for details.
ko: 플러그인을 활성화하고 관리하려면 **System Console > Plugins** 로 이동하세요. 그런 다음 **Product menu > Marketplace** 에서 플러그인을 설치하세요. 자세한 내용은 `Marketplace <https://developers.mattermost.com/integrate/admin-guide/admin-plugins-beta/#marketplace>`__ 문서를 참조하세요.

source: Consider installing, configuring, and enabling the following community integrations for your users:
ko: 사용자를 위해 다음과 같은 커뮤니티 통합을 설치, 구성 및 활성화하는 것을 고려하세요:

source: Create polls with `Matterpoll <https://mattermost.com/marketplace/matterpoll/>`__.
ko: `Matterpoll <https://mattermost.com/marketplace/matterpoll/>`__ 로 투표를 생성하세요.

source: Share GIFs with `GIF Commands <https://mattermost.com/marketplace/giphy-plugin/>`__.
ko: `GIF Commands <https://mattermost.com/marketplace/giphy-plugin/>`__ 로 GIF를 공유하세요.

source: Create and share memes with `Memes <https://mattermost.com/marketplace/memes-plugin/>`__.
ko: `Memes <https://mattermost.com/marketplace/memes-plugin/>`__ 로 밈을 만들고 공유하세요.

source: Set personal reminders with `Remind <https://mattermost.com/marketplace/remind-plugin/>`__.
ko: `Remind <https://mattermost.com/marketplace/remind-plugin/>`__ 로 개인 알림을 설정하세요.

source: Create and share to do items with `Todo <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-todo>`__.
ko: `Todo <https://github.com/mattermost/mattermost-plugin-todo>`__ 로 할 일 항목을 만들고 공유하세요.

source: Customize welcome messages for new users with `WelcomeBot <https://mattermost.com/marketplace/welcomebot-plugin/>`__.
ko: `WelcomeBot <https://mattermost.com/marketplace/welcomebot-plugin/>`__ 로 새 사용자를 위한 환영 메시지를 사용자 정의하세요.

source: Explore all plugins and integrations available in the `Mattermost Marketplace <https://mattermost.com/marketplace/>`__.
ko: `Mattermost Marketplace <https://mattermost.com/marketplace/>`__ 에서 사용 가능한 모든 플러그인과 통합을 탐색하세요.

source: **Enable and manage integrations**
ko: **통합 활성화 및 관리**

source: To enable integrations such as webhooks, slash commands, OAuth2.0, and bots, to go **System Console > Integrations**. More information on these integrations can be found `here <https://developers.mattermost.com/integrate/other-integrations/>`_.
ko: 웹훅, 슬래시 명령어, OAuth2.0, 봇과 같은 통합을 활성화하려면 **System Console > Integrations** 로 이동하세요. 이러한 통합에 대한 자세한 정보는 `here <https://developers.mattermost.com/integrate/other-integrations/>`_ 에서 찾을 수 있습니다.

source: **3. Enable automatically extended sessions**
ko: **3. 자동 세션 연장 활성화**

source: Keep your desktop and mobile users logged in and `extend user sessions automatically <https://mattermost.com/blog/session-expiry-experience/>`__ by setting **System Console > Sessions > Extend session length with activity** to **true**. See the :ref:`Extend session length with activity <configure/environment-configuration-settings:extend session length with activity>` configuration settings documentation for details.
ko: **System Console > Sessions > Extend session length with activity** 를 **true** 로 설정하여 데스크톱 및 모바일 사용자가 로그인 상태를 유지하고 `자동으로 사용자 세션을 연장 <https://mattermost.com/blog/session-expiry-experience/>`__ 할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`Extend session length with activity <configure/environment-configuration-settings:extend session length with activity>` 구성 설정 문서를 참조하세요.

source: **4. Enable full content push notifications**
ko: **4. 전체 내용 푸시 알림 활성화**

source: Enable push notifications on mobile devices to deliver messages in real time by setting **System Console > Push Notification Server > Enable Push Notifications** to **Use TPNS**. See the :ref:`Push notification server <configure/environment-configuration-settings:push notification server>` configuration settings documentation for details.
ko: **System Console > Push Notification Server > Enable Push Notifications** 를 **Use TPNS** 로 설정하여 모바일 기기에서 실시간으로 메시지를 전달하는 푸시 알림을 활성화하세요. 자세한 내용은 :ref:`Push notification server <configure/environment-configuration-settings:push notification server>` 구성 설정 문서를 참조하세요.

source: Enable full content push notifications, including the sender’s name, the channel name, and the message text, by setting **System Console > Notifications > Push Notification Contents** to **Full message contents**. See the :ref:`Push notification contents <configure/site-configuration-settings:push notification contents>` configuration settings documentation for details.
ko: **System Console > Notifications > Push Notification Contents** 를 **Full message contents** 로 설정하여 발신자 이름, 채널 이름, 메시지 텍스트를 포함한 전체 내용 푸시 알림을 활성화하세요. 자세한 내용은 :ref:`Push notification contents <configure/site-configuration-settings:push notification contents>` 구성 설정 문서를 참조하세요.

source: Mattermost subscription plans allow you to enable HPNS that includes production-level uptime SLAs.
ko: Mattermost 구독 플랜을 통해 프로덕션 수준의 가동 시간 SLA를 포함하는 HPNS를 활성화할 수 있습니다.

source: Mattermost Enterprise customers can :ref:`enable ID-Only push notifications <configure/site-configuration-settings:push notification contents>` so push notification content is not passed through Apple Push Notification Service (APNS) or Google Firebase Cloud Messaging (FCM) before reaching the device. The ID-only push notification setting `offers a high level of privacy <https://mattermost.com/blog/id-only-push-notifications/>`__ while allowing team members to benefit from mobile push notifications.
ko: Mattermost Enterprise 고객은 :ref:`ID-Only 푸시 알림 <configure/site-configuration-settings:push notification contents>` 을 활성화하여 푸시 알림 내용이 Apple Push Notification Service (APNS) 또는 Google Firebase Cloud Messaging (FCM)을 통해 전달되기 전에 기기에 도달하지 않도록 할 수 있습니다. ID-Only 푸시 알림 설정은 팀원들이 모바일 푸시 알림의 이점을 누리면서도 `높은 수준의 개인정보 보호 <https://mattermost.com/blog/id-only-push-notifications/>`__ 를 제공합니다.

source: **5. Enable custom emoji**
ko: **5. 사용자 정의 이모지 활성화**

source: :doc:`Emojis </collaborate/react-with-emojis-gifs>` enable users to express concepts such as emotions and physical gestures in messages. Enable the emoji picker by setting **System Console > Emoji > Enable Emoji Picker** to **true**. See the :ref:`Enable emoji picker <configure/site-configuration-settings:enable emoji picker>` configuration settings documentation for details.
ko: :doc:`이모지 </collaborate/react-with-emojis-gifs>` 를 사용하면 사용자가 메시지에서 감정이나 신체적 제스처와 같은 개념을 표현할 수 있습니다. **System Console > Emoji > Enable Emoji Picker** 를 **true** 로 설정하여 이모지 선택기를 활성화하세요. 자세한 내용은 :ref:`Enable emoji picker <configure/site-configuration-settings:enable emoji picker>` 구성 설정 문서를 참조하세요.

source: Empower users to create and share their own custom emojis by setting **System Console > Emoji > Enable Custom Emoji** to **true**. See the :ref:`Enable custom emoji <configure/site-configuration-settings:enable custom emoji>` configuration settings documentation for details.
ko: **System Console > Emoji > Enable Custom Emoji** 를 **true** 로 설정하여 사용자가 자신만의 사용자 정의 이모지를 만들고 공유할 수 있도록 하세요. 자세한 내용은 :ref:`Enable custom emoji <configure/site-configuration-settings:enable custom emoji>` 구성 설정 문서를 참조하세요.

source: **6. Enable GIF picker**
ko: **6. GIF 선택기 활성화**

source: GIFs are animated images that can make messaging more fun and engaging. Enable users to access the Mattermost GIF picker from the message draft area by setting **System Console > GIF (Beta) > Enable GIF Picker** to **true**. See the :ref:`Enable GIF picker <configure/integrations-configuration-settings:enable gif picker>` configuration settings documentation for details.
ko: GIF는 메시징을 더 재미있고 매력적으로 만들 수 있는 애니메이션 이미지입니다. **System Console > GIF (Beta) > Enable GIF Picker** 를 **true** 로 설정하여 사용자가 메시지 작성 영역에서 Mattermost GIF 선택기에 접근할 수 있도록 하세요. 자세한 내용은 :ref:`Enable GIF picker <configure/integrations-configuration-settings:enable gif picker>` 구성 설정 문서를 참조하세요.

source: **7. Enable link previews**
ko: **7. 링크 미리보기 활성화**

source: Link previews provide a visual glimpse of relevant content for links shared in messages. Enable link previews by setting **System Console > Posts > Enable Link Previews** to **true**. See the :ref:`Enable link previews <configure/site-configuration-settings:enable website link previews>` configuration settings documentation for details.
ko: 링크 미리보기는 메시지에서 공유된 링크의 관련 콘텐츠를 시각적으로 보여줍니다. **System Console > Posts > Enable Link Previews** 를 **true** 로 설정하여 링크 미리보기를 활성화하세요. 자세한 내용은 :ref:`Enable link previews <configure/site-configuration-settings:enable website link previews>` 구성 설정 문서를 참조하세요.

source: **8. Enable batched email notifications**
ko: **8. 일괄 이메일 알림 활성화**

source: Email notifications can be batched together so users don’t get overwhelmed with too many emails.
ko: 이메일 알림을 일괄 처리하여 사용자가 너무 많은 이메일로 압도되지 않도록 할 수 있습니다.

source: Enable email notifications first by setting **System Console > Notifications > Enable Email Notifications** to **true**. See the :ref:`Enable email notifications <configure/site-configuration-settings:enable email notifications>` configuration settings documentation for details. Note that email notifications require an :ref:`SMTP email server <configure/environment-configuration-settings:smtp server>` to be configured.
ko: 먼저 **System Console > Notifications > Enable Email Notifications** 를 **true** 로 설정하여 이메일 알림을 활성화하세요. 자세한 내용은 :ref:`Enable email notifications <configure/site-configuration-settings:enable email notifications>` 구성 설정 문서를 참조하세요. 이메일 알림을 사용하려면 :ref:`SMTP email server <configure/environment-configuration-settings:smtp server>` 가 구성되어 있어야 합니다.

source: Then, enable batched email notifications by setting **System Console > Notifications > Enable Email Batching** to **true**. See the :ref:`Enable email batching <configure/site-configuration-settings:enable email batching>` configuration settings documentation for details. Note that email batching is not available if you are running your deployment in :doc:`High Availability </scale/high-availability-cluster-based-deployment>`.
ko: 그런 다음 **System Console > Notifications > Enable Email Batching** 를 **true** 로 설정하여 일괄 이메일 알림을 활성화하세요. 자세한 내용은 :ref:`Enable email batching <configure/site-configuration-settings:enable email batching>` 구성 설정 문서를 참조하세요. :doc:`High Availability </scale/high-availability-cluster-based-deployment>` 에서 배포를 실행 중인 경우 일괄 이메일 알림을 사용할 수 없습니다.

source: **9. Enable Elasticsearch**
ko: **9. Elasticsearch 활성화**

source: Mattermost Enterprise customers can enable :doc:`Elasticsearch </scale/elasticsearch>` for optimized search performance at enterprise-scale. Elasticsearch solves many known issues with full text database search, such as dots, dashes, and email addresses returning unexpected results.
ko: Mattermost Enterprise 고객은 엔터프라이즈 규모에서 최적화된 검색 성능을 위해 :doc:`Elasticsearch </scale/elasticsearch>` 를 활성화할 수 있습니다. Elasticsearch는 점, 대시, 이메일 주소 등이 예상치 못한 결과를 반환하는 전체 텍스트 데이터베이스 검색의 많은 알려진 문제를 해결합니다.

source: Enable Elasticsearch by setting **System Console > Elasticsearch > Enable Indexing** to **true**. See the :ref:`Elasticsearch <configure/environment-configuration-settings:elasticsearch>` configuration settings documentation for details. Enabling Elasticsearch requires :ref:`setting up an Elasticsearch server <scale/elasticsearch:set up an elasticsearch server>`.
ko: **System Console > Elasticsearch > Enable Indexing** 을 **true** 로 설정하여 Elasticsearch를 활성화하세요. 자세한 내용은 :ref:`Elasticsearch <configure/environment-configuration-settings:elasticsearch>` 구성 설정 문서를 참조하세요. Elasticsearch를 활성화하려면 :ref:`setting up an Elasticsearch server <scale/elasticsearch:set up an elasticsearch server>` 가 필요합니다.
